НУ ЩО ПО ЇХАЛИ!!!
Я не заробляв на крові
Через Бігуса я став для всіх тим що заробляв на крові. Через Луценка- я став для всіх шахрайом і контрабандистом.
Через це мушу поставити Публічні запитання до Луценка і Бігуса:
1. Ви сказали, що робили на воєнному заводі і знаєте виробничий процес. Маю до вас питання пане Лупценко - як мені сформувати, легалізувати привезену з Росії запчастину до бронетанкової техніки, окрім конвертаційного процесу? Ну Скажіть же мені як це юридично зробити?
Потім якщо це можливо юридично виконати я та всі інші постачальники будуть виконувати згідно з вашим планом, і я обіцяю відповідально що я не порушу правил які від держави які ви чи любий хто має право встановите.
Тому що!! Я за таку мою допомогу армії весь час платив так називаємим конвертаційним центрам 15%, а тепер ще заплатив і 20% до бюджету податків не сплачених штрафів. Це не просто економічний убиток, це знищення мого та інших справжніх патріотів ( так - я патріот!) бізнесу і без ФСБ.
Я дав пояснення в своїх показах як сформована ціна і готовий довести це, якщо прийдеця реальними фактами.
2. Пан Луценко і неШанований мною Бігус і всі хто каже, що я заробляв на крові.
Чим ви конкретно допомогли мені і таким як я, які виконували і виконують і забезпечують на важких умовах доставку цих запчастин для нашої армії з Росії ?
Всі ви умієте тільки повідкривати уголовні справи та засудити, а ти Бігус перекрутити все через емоції і накрутити людей обізвавши що ми мільярди заробили на крові.
А не пробували ви пан Луценко і Бігус допомогти? Чим конкретно можете? Юрій Віталійович чим мені конкретно допомогла держава? Бігус чим ти конкретно допоміг? Може ти в армії був і сидів у відремонтованому на моїх доставлених запчастинах у військовому БТР??? І чи маєш ти право клеймо заробітчанина на крові на мене ставити?
Покидьок ти, а не Правдолюб і патріот
До тебе нешановний Бігус питання:
1. Як так виходить що під владою Гладковского, як ти там всім розказуешь я : - працював з заводами укроборонпрому без копійки передплати, ми не отримали ні одної передплати за весь період враховуючи те що більше 80% постачальників заводів її отримували і отримують.
- я відвантажив менше чим на 3% запчастин від усіх інших постачальників тільки по 4 підприємстрам із 150 підприємств. Тобто на общому плані Укроборонпрома я і моя фірма "Оптима" там десь останній в списку серед всіх інших постачальників.
- мені приходилось зичити великі гроші під великий власний ризик та високий %.
1. Питання перше - де тут криша власті, ти- дизертире з квітами для НАБУ ?
2. Якщо ти не резиновий виріб і не працюєш на політичні замовлення (в чому я певнений і в чому я сподіваюсь вже впевнилися всі) - тоді прямо сьогодні опублікуй реальну інформацію, яку я чув від Вінника, Луценко і тд... відносно повного розкрадання оборонної здатності Украіни таких діячів як Гриценко, Тимошенко і тд... і тоді я перед тобою вибачусь за клеймо того що заробляв на крові.
3. Я тобі в лице заявляю, що тебе використали як резинові штуку в цій справі.
Тобі дали дописані смс. Я відповідаю тобі реально відповідально - що читаючи тексти твоїх мультиків я почув 90% того чого не було. Враховуючи такі наслідки які ти сформував за цей час я вважаю що ти маєш викрити істочник такої інформації або я вважаю що ти її видумував сам, мабудь за якусь металеву бляшанку, якою тебе можуть нагородити, за які заслуги?
То що ти ^показало^? Я думаю що тобі треба відповісте ще на такі питання. А саме:
4. Неділю назад після твоїх публікацій в Росії було затримано і арештовано перевізників запасних частин для нашої армії яким світить від 10 до 20 років тюрми.
Я не буду говорити кого, де, коли, у мене є інформація реальна, яку я передам до органів.
Далі.. ФСБ були перекриті всі наші канали отримання контрабандним шляхом запчастин, які більше нідде не можна купити як у Росії.
Тобто сьогодні через твою брехню ввезення запчастин стало практично не можливим! В мене питання до тебе ^шлюха ти політична^ - ти усвідомлював що це просто в пух і в прах рознесе всі поставки запчастин?
Я думаю тобі як ні кому відомо що багато запчастин іде звідти
- ти усвідомлював коли брехав що ти реально підірвеш процеси ремонтів всіх танкових заводів? Які сьогодні не мають і не зможуть виготовляти, що собствено реально вже нищить нашу оборонну здатність! Ти хоть розумієш що ти накоїв, ти пес сучий, разом зі своєю Лесею!
Нажерся ти на грантах смачно, їж і далі. Але піди тепер в армію і сядь у не відремонтований через тебе БТР разом з феесбешним братом твої жінки.
Я робив для укріплення армії, думав трохи зароблю, а через тебе брехливого пса став для всьоі держави торговцем на крові.
Візьмемо мої поставки до КБТЗ, ХБТЗ, ЖБТЗ Ізюм. Як ти бачишь, якщо
тобі не повилазило, я мав стосунки всього лиш з 4 підприемствами із більше ніж 100 підприемств
УКРОБОРОНПРОМУ яким я постачав запасні частини до БТР, БМП, Т64. Тобто ти
бачиш що це не всі 100 підприємств ОБОРОНПРОМА зі мною працювало!
2 всі вже знають зо Оборонпром та МО закупають запчастин на багато мілліярдів, Якщо взяти тільки
цих 4 підприємства то я «вигриз зубами» тільки 3% від загального
обсягу закупівель! І хочу поправити Луценка, Що на загальних обсягах
закупівель запасних частин я як блоха у стозі сіна!! Тобто там навідь не 0.5%
від загальних закупівель! ДАЛІ ЦІКАВІШЕ
3 Жодне з підприемств УКРОБОРОНПРОМУ не заплатило мені предоплати за
постачання запасних частин!! Я хочу тобі наголосити що 80% постачальників
отримували від 40 до 100% передплати!
4 Мене не кришував ні один орган - я тобі офіційно заявляю! 5 обшуків мене і всіх родичів за 2
роки - купа пісем та більше 30 допросів мене та моїх працівників «з реальним
Страхом», і ми кожен раз доводили що ми постачаемо запчастини - реально ввезенні
контрабандним шляхом лише з Росії !!!
Знаешь яка моя була доповідь у всіх органах? Я тобі розкажу щоб тобі було
цікаво!
Я говорив так - да я контрабандою вожу залізо, да я користуютсь
конвертацією бабок! Положіть мені на стіл схему по якій я маю працювати і я
буду дотримуватися цих правил!
Але не існує в законодавстві ні «можливих
тріщин» які можно законно використати в свою вигоду а ні дурних реальних офіційних
інтрументів!
Друге що я їм говорив - це те шо якшо ви пацани «ПАТРІОТИ» то ви
мене зрузуміете і зробите по людяному, закриєте очі бо інакще не можливо!
Якщо лупанете мені і моїм працівникам підозри то хто тоді буде завозити
запчастини? Ви, депутати чи дипломати???
ТАКИХ як я «ділків» як каже Луценко на всю державу всього 5 чоловік, інші я
важжаю мелкі бариги які займаются херомантіею і хімією, які поставляють якусь мелочь.
Але і їм має місце бути в процессі, вони також потрібні!
5 Всі заводи завжди прострочували моїй Оптимі на великі терміни погашення заборгованності за реально привезені запчастини які ніхто в Україні не робить і ще довго не зможе робити!
Той же
ЖБТЗ більше ніж півроку погашав мені приблизно 16 мільонів - хотя в у них
були бабки проте вони гасили своїм фірмам і своїм фірмам платили
передплату!!
І БІЛЬШЕ ТОБІ СКАЖУ - вже 2,5 роки я не можу забрати ( а тепер і заплатити податки) ще 3 мільони
гривень які винні мені ЖБТЗ! Де ж моя криша? За ці гроші я квартиру зміг би купити або віддати довги.
6. Відностно цін - не було у мене з заводами ніколи 100% накруток!! я довів слідству з чого
формувалася ціна - поки не буду розголошувати ще деякі деталі! Я думаю це
обовязково опублікують і без мене!
То скажи мені, псяча ти фсбешна кров - де тут моя криша? Де тут мій подєльник Гладковський з
Порошенком?
Ти перед тим як поблікувати чим думав? Ти подивися як ти ударив НАШІЙ
КРАЇНІ!!! Нашій ОБОРОНЦІ!!
Домовитися і купити крадене на складах російської армії - це тяжкий
труд, я тобі говорю бо я роботяга, я бізнесмен я знаю що говорю порівняно с
тобою дезертир ти і брехун!
Тепер ДАЛІ!
Я тобі заявляю офіційно!!!! Тебе використали як ГАНДОНА!
Я відповідаю за свої слова
ти «СУКА ТИ ПОЛІТИЧНА»!
Я до цих твоїх раніше сюжетів відносився з пофігізмом тому що ти не бачив
реальної картини, і Я не бачив сенсу вам давати якісь коментарі бо ви тільки
як «обпаскудити» більше ні чого не вмієте!
Я тобі офіційно заявляю що ні якоі криші у мене не було!
Як би була в мене така криша я працював би і далі, мене би ніхто не тримав арештованого рік у тюрмі і
були б зовсім інші реаліі.
А не ті що я тобі кажу і це підвердять всі хто мене
знає враховуючи те як працює все під кришею!
Я б з задоволенням хотів би щоб
мені віддали хочаб 50% всіх поставок!
Я тобі заявляю 80% переписки яку ти так смачно прибрехав і поблікував її не існує. я
ніколи не мав відносин з Гладковським!
І відностно 5
елемента де я ходив на треніровки - я скажу тобі чому я там був - як любий
бізнесмен він має находити звязки - і я розумів що я можу такі звязки
завязати там де можно зустріти
потрібних мені людей, тому 5 елемент, виставки і корпоративи були такими
місцями!
І скажу тобі- да! я хотів завязати звязки з людьми які можуть чи
набагато вище стоять чим Гладковський!
ДАлі до тебе Бігус звертаюсь що ти скажешь на це!
1 На тереторії РФ затримали перевізників 2 неділі назад, які возять нам
запчастини, закрили 3 людей ім світить від 10 до 20 років строгого режиму!
2 Завдяки тобі перекрито все - запчастини дістати не можливо! Є ще одні проте вони сказали що більше возити не будуть, бо як бачиш вони кажуть що мабуть
наркоту лекше возити чим ваші запчасті! Ці люди не займаются наркотой, проте
всі з ними звязки втрачені - бо статті і тюрьма розуміеш!! Бреши далі, псяча твоя кров!
3 Тепер Більшість техніки рельно не зможуть ремонтувати - не має тепер
запчастин! Шо ти скажешь тепер війсковим якім ця техніка потрібна як
повітря??? Що скажешь - може то не я хотів стати звездним мальчиком а ти виставивши в такому світі людей, Які
реально щось в цій країні роблять, чи може ти ……. Сам до думаєшь????
Я важжаю що тобі потрібно сказати як ти отримав цю інформацію хто тобі ії дав
- тому що ти зробив велике горе як на мене!!! Мені кажется тобі треба це
розказати хто тебе використав - дав тобі не фігово бабла чи що тобі там
дали?. Тому що відповідальність має бути і мені за податки і тобі за твій дурний язик!
пойми правільно!! Ти реально в Душі це відчуваешь що наробив халепи. Та все це попахуе
реально гамном у твоїх штанцях! А бо ти сам додумав та дописав цю переписку
за бабки на догоду політикам.
Я думаю що ті хто тебе використали ім реально
на тебе насрати чувак !
Ще є час шось
говорити!
І ще якшо ти не «псяча сука політична» опублікуй реальну інформацію про те як Гриценко, Тимошенко та інші
розбомбили ОБОРОНКУ до последнего і підняли мілліарди баксів!! А я після них мав з початку війни контрабандою возити залізо для армії!
І знову Юрій Вітальович Луценко! Хочу до вас звернутися с такими питанями!
Ви так гарно говорите про те як важлива оборонна здатность держави - про те що
контрабанда це нормально в межах війни! Дякую що зацінили наш і мій труд як
постачальників! Тільки получается таке - я значіть іду на всі ризики, на свої (!!!!) без передплати від держави гроші
допомагаючи АРМІІ та ДЕРЖАВІ - а получается деражава мене «поімела»! Ваші
підлеглі мені 2 рокі виносять мозок - і більше того мені вручили підозру с
таким прямим текстом - або я нахожу бабки і возміщаю ущерб або
нафіг в тюрьму! Шо це таке? Я розумію що є закони - проте у мене до вас
питання, якщо ви хоч якось підтримуете те що ми робимо - скажіть як надо
«работать нам ділкам», що б вас це влаштовувало?! Ви як та людина яка має
набагато більший досвід чим я в виробництві скажить, як мені неофіційну
контрабандну запчастин зробити офіційною? Як мені сформувати іі появу з Росії з якою ми воюємо?
Поставити на баланс та документи з штампам від Путіна?
У мене не має виходу окрім того що
конвертаційні центри з налогового кредиту за яблука роблять мені приход на запчасті.
А ні
чого іншого щоб привезти потрібні армії запчастини я придумати не зміг бо не має чого придумувати і вам це відомо!
Тепер дивідся 20% мені впаяли податків повернути до бюджету 26,6 міл!
Я вам кажу як
людина людині мені пришлося обіздити і на колінах просити всіх друзів що б я міг виплатити таку сумму! Я
взяв в борг 20 мільонів! Мені треба іх повернути -як я поки не знаю! Всі в мене тикають пальцем бо я заробляв на крові? Нащо так брехливі Бігуси і політики зробили з мене ворога армії і народу?
Я
стільки не заробив стільки я заплатив! Я дав всі покази і вам відомо як
формувалася ціна і вам відомо скількі я приблизно, і всі знають ваші підлеглі
що я даже четверть від ціеї сумми не заробив! Якщо ви зараз всіх таких як я
постачальників виставите на 20% НДС то більше ніхто не зможе возити
запчастини, я вам кажу як є! Бо це вибачте «разебалово» називается - бачите
як получается ДЕРЖАВА ХВИЛЮЕТСЯ ЗА ОБОРОННУ ЗДАТНІСТЬ - шо у мене сьогодні нереальні борги! Да згідно закону у вас все «красіво» а у мене не має шансів
викрутитися і вижити! Но має ж бути якась людянісь і правда!!
СКАЖІТЬ БУДЬЛА
СКА!!! Чим Ви, чи ті політики (які голосніше всіх кричать
крадуть і тд), які сидять дома на пічі, яким носять бабло за «решеніе
вопросов» допомогли мені???? Одному з постачальників для армії, а не брехуну Бігусу?
Окрім того що так гарно розірвали мій бізнес як
тряпку? Хіба треба так багато вміти маючи владу щоб когось засадити? От
«обісрати» всі матера, і ох які профессіонали!!! А допомгти? А підтримати?
Я ж для держави і армії нашої старався! Яж для арміі робив те що ніхто не може зробити! Де
людляність? Чи ви всі тільки словами вмієте кидатися? Хто з вас завіз хоть
одну запчастину з Росії чи посприяв якимось чином в допомгі арміі окрім «триндежа»
які ви всі профессіонали!???
Я пройшов тяжкий досвід і маю кучу боргів, повірте мені що
налогодити ці «грьобані поставки» це не язиком бігусу молоти, а ви мене шановний Луценко Юрій
Віталіойвич обібрали по полной програме! НАГОЛОШУЮ ЗГІДНО ЗАКОНУ - ВСЕ
ЧЕСТНО!! ТІЛЬКИ НЕ ПО ЛЮДСЬКИ!
Дайте можливість легалізуватися і я обіцяю що виконані будуть всі вимоги і не
тільки я всі моі колеги та всі постачальники які ризикують як я!! Возьміть
під нагляд та під захіст нас обичних бізнесменів! Дайте можливість нормально
працювати! покажіть ділом!! А ТО ПОЛУЧАЕТСЯ ЯК В ПИСЬМІ ПЕТРА ПЕРШОГО:
ВОЛЯ
ЦАРСКАЯ МОЯ, ЗНАТЬ НЕ ЗНАЮ НИ Х..Я, ГДЕ МЫ ПИЛИ И ЕБ..И, НО ЧТО Б БЫЛИ
КОРАБЛИ, ТАНКИ, СУКА МОРЯКИ, ВСЕ ДЛЯ РОДИНЫ НАЙДИ…..
І собисте Юрій Віталіойвич!! ви весь час наголошуете що я який шахрай!! По
перше це не доведенно судом! По друге я не шахрай і ніколи ним не був! Да я
хотів заробити бабла но я хотів допомогти тим людям бо поважаю їх перш за все
як людей! І якщо ви почитаете покази так званих соучатсників - ви зрозуміете
що мене розвели! Я звинувачую себе тільки в тому що я взявзя за справу в якій
не розумів ні чого і тим більше що мене там розводять, називаючи мені
впливові імена! Да я вкоїв дурість бо молодий та ще трохи тоді був вітер в
голові! А чи ви не робили помилок в житті? Хіба вас не підставляли? Та всі ми
проходимо через гіркий досвід! Питання в тому чи признаємо своі помилки та чи
змінюємо ситуацію з людьми перед якими ми винуваті! я розумію я визнаю що я
«ідіот» що за то взявся! І поніс кару мінус рік мого життя яке я просидів у тюрьмі! Про те я не діяв
як шахрай! Сподіваюсь ви дасте цьому оцінку та прошу вас не називати мене тим
ким мене не визнанно!!
