Вчительська зарплатня становитиме 4000$ — чи можливо таке в Україні?
Відповідь у 13 випуск влогу Зе Президент Слуга Народу.
Пішов на вибори — забрали в армію.
Правда або фейк?
Щоб дізнатися, дивись НЕПРОЄВИБОРИ #8.
Камери у кожному кабінеті чиновників та вибори онлайн, цікаво?
Новий Президент — скоро.
У новому влозі коротке, але важливе обговорення гендерного питання в українській політиці.
Чи можна стати Президентом та залишитися людиною.
Як розкрадається оборонно-промисловий комплекс України та чи можемо ми це зупинити.
Студентам пох?
Володимир очолив букмекерськи рейтинги.
Корупція в Україні досягає критичного рівня, тому головним пунктом програми Зеленського є антикорупційні реформи, тісна співпраця з МВФ, позбавлення президента, депутатів і суддів імунітету та виведення суду з-під політичного впливу.
Завжди!
Команда Зеленського переможе і завжди буде перемагати.
Наш YouTube вже працює.
Дякуємо вам за вашу підтримку.
Наш ютуб-канал тимчасово заблоковано з невідомих причин без попередження.
Наразі ми вирішуємо це питання.
За час передвиборчої кампанії наші сторінки так часто намагалися заблокувати, прослухати, заборонити, що в нас вже виробився імунітет на такі речі.
Володимир Зеленський: Зелене світло на пост Президента.
Додати більше нічого, адже — це аксіома, яка не потребує пояснення.
Ось вона, народна любов до президента.
Насолоджуйся спецпроектом до ювілею студії «Квартал 95» Цікаво, гаряче, сімейно!  #зробимоцеразом
Наклеїчки приїхали)
Зрозуміло, що ця влада бізнесменів заробляла і на житях солдат. Зрозуміло, хто робив котли, щоб більше доказів знищити. Після цього я не зрозумію, ні одного українця. Який буде голосувати за мародера.
Про високі рейтинги Володимира Зеленського пишуть журналісти The New York Times
Челендж від Жеки Кошового: ставай спостерігачем!
Ситуація: 20-21 березня 2019 року об'єкти державного Концерну РРТ залишилися без електроенергії в Сумській і Полтавській областях.
Чи пов'язано це з цілеспрямованою акцією щодо обмеження доступу населення до інформації під час виборчої кампанії?
Вам ліньки іти на вибори? Дивіться новий випуск Непроєвибори та відправляйте його друзям та знайомим, яким лінь.
Головна подія березня — вже сьогодні! Вихід нового сезону серіалу "Слуга Народу - 3".
Ми за вас поставили кому! Дивитись, неможливо пропустити!
О 20:45 на телеканалі "1+1". Зробимо це разом!
Для тих, хто чекав — 3 серія «Слуга Народу - 3» вже на YouTube
Агітація за Мародера, тут ніколи не висіла більше одного дня. На ранок завжди так. Але сьогодні з маленьким троллінгом)
Дивіться останній випуск Непроєвибори, слухайте поради Руслана Ханумака та, дійсно друзі, Непроєвибори.
З початку голосування пройшло близько 3 годин! На нашій гарячій лінії вже 1446 звернень про порушення на виборчих дільницях: не дозволяють користуватись своїми ручками, "мертві душі" в списках, люди зі списками відмічають інших, неопломбовані урни тощо!
Якщо ви помічаєте будь-яке порушення, фіксуйте його та надсилайте нам на пошту sos@ze2019.com або у Telegram-бот @zecontrol_bot
Станом на 11 годину явка виборців складає 16,08% за даними Центральної виборчої комісії.
Ці люди просто хочуть повернутися додому. І отримувати гідну оплату праці. Тому і стоять в такій черзі на виборчу дільницю в Варшаві.
День Зе!
День виборів!
День, до якого ми готувались, як здається, все життя!
Всіх і кожного закликаємо йти та голосувати. Емоції лише позитивні, настрій лише на перемогу. Зробимо це разом!
До фаталити шокохряку 21 день!
Ми вдячні всім! Всім, хто віддав голос «не по приколу», хто віддав голос за надію, за країну мрії!
Це перший крок і ми ним сповна насолодились! І ви насолоджуйтесь, адже екзитполів багато, а переможець — один!
Вот не понимаю тех, кто продал голос за 1-2 тис., это как себя не уважать?
Дякуємо, що перевзулися!
В ЦВК опрацьовано 80.9% виборчих протоколів.
Зеленський має 30.41% та стабільно займає першу позицію в підрахунках.
Відсоток виборців, що віддали голос за Володимира Зеленського все ще вище, ніж у Порошенко та Тимошенко разом взятих.
